Is that rumor true?
Cette rumeur est-elle vraie ?
What rumor?
Quelle rumeur ?
That Suho, Sieun, and you caught and turned in a gang member.
Que Suho, Sieun et vous avez attrapé et dénoncé un membre de gang.
That Free Money operator.
Cet opérateur d'argent gratuit.
Oh, yes.
Oh oui.
Damn. That's dope.
Putain, c'est génial.
One of my friends lost several million won through that.
Un de mes amis a perdu plusieurs millions de wons à cause de ça.
So how did it happen? Come on. Spill it.
Alors, comment est-ce arrivé ? Allez, raconte-moi tout.
- Please? I'm dying to know. - Beomseok, what's your Instagram?
- S'il te plaît ? J'ai hâte de savoir. - Beomseok, quel est ton Instagram ?
Did you get home safely?
Es-tu rentré chez toi sain et sauf ?
Yes, I did.
Oui, je l'ai fait.
What about you?
Et toi?
I got home safely, too.
Moi aussi, je suis rentré chez moi sain et sauf.
They are freaking awesome.
Ils sont vraiment géniaux.
Can you finish all that?
Peux-tu finir tout ça ?
Yes, and I'm going to get a snack too. Right, Beomseok?
Oui, et je vais aussi prendre une collation. N'est-ce pas, Beomseok ?
Sure, it's on me. You should join.
Bien sûr, c'est de ma faute. Tu devrais t'inscrire.
You can't pay for us every day. I'll pay in full today.
Vous ne pouvez pas payer pour nous tous les jours. Je paierai en entier aujourd'hui.
You're all dead. Brace yourselves.
Vous êtes tous morts. Préparez-vous.
Do you guys have time this weekend?
Est-ce que vous avez du temps ce week-end ?
I found a must-eat place. We should go.
J'ai trouvé un endroit où il faut absolument manger. On devrait y aller.
I can't resist delicious food. Let's go. Let's go.
Je ne peux pas résister à la nourriture délicieuse. Allons-y. Allons-y.
You're talking about food while eating food?
Vous parlez de nourriture pendant que vous mangez de la nourriture ?
Don't you ever talk about life while you're still living it?
Tu ne parles jamais de la vie alors que tu la vis encore ?
What about Yeongi's part-time job?
Qu'en est-il du travail à temps partiel de Yeongi ?
She has an interview this weekend.
Elle a un entretien ce week-end.
It's good. They needed help anyway.
C'est bien. Ils avaient besoin d'aide de toute façon.
- Who's Yeongi? - You know that girl.
- Qui est Yeongi ? - Tu connais cette fille.
The girl who hit the guy's head.
La fille qui a frappé la tête du gars.
Oh, right. Did you know her from before?
Ah oui, c'est vrai. Tu la connaissais déjà ?
No.
Non.
She's staying with him for a bit.
Elle reste avec lui un moment.
Should we let her join us this weekend?
Devrions-nous la laisser nous rejoindre ce week-end ?
Sure. I'm okay with it. I don't mind.
Bien sûr, ça me va. Ça ne me dérange pas.
How's your father?
Comment va ton père ?
He's been busy lately.
Il a été occupé ces derniers temps.
It's training season.
C'est la saison des entraînements.
Have you decided on a major?
Avez-vous choisi une spécialité ?
Not yet.
Pas encore.
That's okay. Take your time with it.
Ce n'est pas grave. Prends ton temps.
I have no worries about you.
Je n'ai aucune inquiétude à ton sujet.
You take care of things so well.
Tu prends si bien soin des choses.
There are lots I can't do.
Il y a beaucoup de choses que je ne peux pas faire.
What was that?
Ca c'était quoi?
Nothing.
Rien.
Are you done eating? Let's get coffee on our way out.
Tu as fini de manger ? Allons prendre un café en sortant.
I have a meeting.
J'ai un rendez-vous.
Hello?
Bonjour ?
I'm on my way.
Je suis en route.
What should we do for your birthday?
Que devrions-nous faire pour ton anniversaire ?
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
You don't need to do anything. Let's just eat something together.
Tu n'as rien à faire. Mangeons quelque chose ensemble.
No, it's your birthday. We need to have freaking fun.
Non, c'est ton anniversaire. Il faut qu'on s'amuse bien.
I said I don't need anything, loser.
J'ai dit que je n'avais besoin de rien, perdant.
Is it your birthday?
C'est ton anniversaire ?
Yes, it's two Saturdays from now.
Oui, c'est dans deux samedis.
- Should we rent a place for a party? - Auntie,
- Devrions-nous louer un endroit pour une fête ? - Ma tante,
don't you need to be saving?
Tu n'as pas besoin d'économiser ?
You said you were going to look for a room.
Tu as dit que tu allais chercher une chambre.
They have so many drinks. What should I get?
Ils ont tellement de boissons. Que dois-je prendre ?
What do you want?
Que veux-tu?
I'll have an Iced Americano.
Je prendrai un Americano glacé.
I'll have an Iced Vienna coffee.
Je prendrai un café glacé viennois.
Let's get a table.
Prenons une table.
This looks good, right?
Ça a l’air bien, non ?
Hey, sit here.
Hé, assieds-toi ici.
Are you ready to order?
Vous avez choisi?
Hey, Sieun.
Hé, Sieun.
Hey, hurry up. Come sit over here.
Hé, dépêche-toi. Viens t'asseoir ici.
Why do you look so stylish today?
Pourquoi es-tu si élégante aujourd'hui ?
You trying to get me to like you?
Tu essaies de me faire aimer ?
- It's working. - Where have you been?
- Ça marche. - Où étais-tu ?
Where were you?
Où étais-tu ?
- I just had an appointment. - What appointment?
- Je viens d'avoir un rendez-vous. - Quel rendez-vous ?
- Sieun is so freaking secretive. - I know all the whereabouts of him.
- Sieun est tellement secret. - Je sais où il se trouve.
- Do not track my location. - No. I'm going to see when you get home.
- Ne me surveille pas. - Non. Je vais voir quand tu rentreras à la maison.
Yes, check on Sieun.
Oui, vérifie Sieun.
- Do you know WithMap? - No.
- Connaissez-vous WithMap ? - Non.
Beomseok, what are you doing?
Beomseok, que fais-tu ?
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[CLASSE DE HÉROS FAIBLE 1] ♫ Le cœur que tu retires après avoir passé ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ C'est un vieux regret ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Il est déjà trop tard ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Les mots que je ne voulais pas entendre ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Un visage couvert d'une main ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Je ne savais pas que tu me manquerais ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Je le regrette, ne pleurons plus ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Soupir. S'il te plaît, ne te cache pas ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original : SeoPass - Kim Jin Seok « Héros faible »]
♪ You're late. Why didn't you call sooner?
♪ Tu es en retard. Pourquoi n'as-tu pas appelé plus tôt ?
- ♪ Let's just meet during the day
- ♪ Rencontrons-nous simplement pendant la journée
♪ I know I'm going to regret it, but…
♪ Je sais que je vais le regretter, mais…
♪ What are you up to?
♪ Qu'est-ce que tu fais ?
- ♪ Are you sleeping? Are you out?
- ♪ Tu dors ? Tu es dehors ?
- ♪ I'm sending these stupid texts to my ex
- ♪ J'envoie ces textos stupides à mon ex
- ♪ I'm not suggesting anything
- ♪ Je ne suggère rien
♪ I'm just bored
♪ Je m'ennuie juste
- Do you want a drink? - What?
- Tu veux un verre ? - Quoi ?
- What do you want? - I'll go with you.
- Qu'est-ce que tu veux ? - J'irai avec toi.
No, I'll just go.
Non, je vais y aller.
What? That's Oh Beomseok.
Quoi ? C'est Oh Beomseok.
- Oh Beomseok? - Hey!
- Oh Beomseok ? - Hé !
Why would he be here?
Pourquoi serait-il ici ?
- It's true. - Don't make things up.
- C'est vrai. - N'invente rien.
- I really saw him. - Beomseok.
- Je l'ai vraiment vu. - Beomseok.
Did he run away?
Est-ce qu'il s'est enfui ?
- Beomseok? Where's my dear Beomseok? - Beomseok can sing?
- Beomseok ? Où est mon cher Beomseok ? - Beomseok sait chanter ?
- Oh Beomseok! - Hey, try calling him.
- Oh Beomseok ! - Hé, essaie de l'appeler.
Yes. We're at a karaoke.
Oui, nous sommes à un karaoké.
- What room number are we in? - I don't know.
- Dans quelle chambre sommes-nous ? - Je ne sais pas.
It's your friend. He's been calling non-stop.
C'est ton ami. Il n'arrête pas d'appeler.
What the hell are you doing, you bitch? Why answer my phone without my permission?
Mais qu'est-ce que tu fous, salope ? Pourquoi tu réponds à mon téléphone sans ma permission ?
Hey, what's wrong? Why are you so mad?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi es-tu si en colère ?
What? You want to hit me?
Quoi ? Tu veux me frapper ?
Fuck you.
Va te faire foutre.
Hey, stop it. Why so angry all of a sudden?
Hé, arrête. Pourquoi es-tu si en colère tout d'un coup ?
Hey, Beomseok.
Hé, Beomseok.
I said stop it.
J'ai dit d'arrêter.
What's with this fucking bastard?
Qu'est-ce qu'il a avec ce putain de bâtard ?
Piss off.
Dégage.
Hey. Wait!
Hé. Attends !
I'll go get her.
Je vais la chercher.
Where are you going?
Où vas-tu?
Everything okay?
Tout va bien ?
Yes, I'm okay.
Oui, je vais bien.
- Hey, Beomseok. - See? I told you I saw him.
- Hé, Beomseok. - Tu vois ? Je t'ai dit que je l'avais vu.
Here's my man. Beomseok, hey.
Voici mon homme. Beomseok, hé.
How have you been?
Comment as-tu été?
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
We missed you.
Tu nous as manqué.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
We're his friends.
Nous sommes ses amis.
We were talking.
Nous parlions.
We hadn't seen him in ages, so we wanted to talk as well.
Nous ne l'avions pas vu depuis longtemps, alors nous voulions aussi lui parler.
Then talk to him later.
Alors parle-lui plus tard.
Okay. We're sorry.
Ok. Nous sommes désolés.
Let's catch up soon. I'll call you.
On se retrouve bientôt. Je t'appelle.
Make sure you answer, okay?
Assure-toi de répondre, ok ?
- Let's go. - See you again.
- Allons-y. - À bientôt.
He still looks like a dork.
Il a toujours l'air d'un idiot.
Who are they?
Qui sont-ils ?
- What? - Those guys.
- Quoi ? - Ces gars-là.
Right.
Droite.
They're just no one.
Ils ne sont tout simplement personne.
[Classroom 1-6]
[Classe 1-6]
Hey.
Hé.
Hey!
Hé!
Be quiet.
Soyez silencieux.
I mean, shut your mouths.
Je veux dire, fermez vos gueules.
You're laughing?
Tu ris ?
I wasn't laughing.
Je ne riais pas.
You did just laugh. You moron. Do you want to die?
Tu viens de rire. Crétin. Veux-tu mourir ?
Beomseok,
Beomseo,
what's wrong?
qu'est-ce qui ne va pas?
It's because he thinks Suho and Sieun have his back.
C'est parce qu'il pense que Suho et Sieun le soutiennent.
What?
Quoi?
Hey, move it. What's going on here? What's wrong?
Hé, bouge-toi. Que se passe-t-il ici ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
- I don't know. He's just being crazy. - You piece of crap.
- Je ne sais pas. Il est juste fou. - Espèce de merde.
Hey, stop it, please.
Hé, arrête, s'il te plaît.
- What the hell are you looking at? - Hey.
- Qu'est-ce que tu regardes ? - Hé.
You cutie, why are you being so scary?
Toi, mon mignon, pourquoi es-tu si effrayant ?
Let's go to the store, Sieun.
Allons au magasin, Sieun.
Don't put your hands on my shoulders.
Ne mets pas tes mains sur mes épaules.
What?
Quoi?
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
[Bastard3]
[Bastard3]
[Bastard4]
[Bastard4]
So how do you feel? Morning workouts are the best, right?
Alors, comment te sens-tu ? Les séances d'entraînement du matin sont les meilleures, n'est-ce pas ?
Were you able to reach Beomseok?
Avez-vous pu joindre Beomseok ?
No.
Non.
I wonder if something's happened.
Je me demande si quelque chose s'est passé.
He's not answering my calls either.
Il ne répond pas non plus à mes appels.
Do you want to drop by his place later today?
Tu veux passer chez lui plus tard dans la journée ?
Yes, we can do that.
Oui, nous pouvons le faire.
Now, get up!
Maintenant, lève-toi !
I thought I was just running. I need to do more?
Je pensais que je courais juste. Je dois faire plus ?
I told you. It's a lesson today.
Je te l'ai dit. C'est une leçon aujourd'hui.
Just the basics.
Juste les bases.
Your feet should be shoulder-wide,
Vos pieds doivent être à la largeur des épaules,
and they should be at a 45-degree angle.
et ils devraient être à un angle de 45 degrés.
I said I don't need it. Go take a nap. You must be tired.
J'ai dit que je n'en avais pas besoin. Va faire une sieste. Tu dois être fatigué.
Don't worry, and just do it.
Ne vous inquiétez pas et faites-le.
Always keep your chin down.
Gardez toujours le menton baissé.
Put your fists like this.
Mettez vos poings comme ça.
Always protect your chin with your arms.
Protégez toujours votre menton avec vos bras.
Okay? Remember. Protect your chin.
Ok ? Souviens-toi. Protège ton menton.
Next, pretend there's someone in front of you.
Ensuite, faites comme s’il y avait quelqu’un devant vous.
He's threatening you and trying to beat you up.
Il vous menace et essaie de vous battre.
In that case, look at the opponent's shoulders, not his eyes.
Dans ce cas, regardez les épaules de l’adversaire, pas ses yeux.
Look at me like this.
Regarde-moi comme ça.
Just keep your eyes on their shoulders.
Gardez simplement les yeux sur leurs épaules.
When their shoulders seem to come toward you,
Quand leurs épaules semblent venir vers vous,
just bend your body 90 degrees.
pliez simplement votre corps à 90 degrés.
Then hold their knees and knock them down.
Ensuite, tenez leurs genoux et faites-les tomber.
One, two, three.
Un deux trois.
That was a takedown.
C'était un démontage.
After you knock them down, you go like…
Après les avoir fait tomber, vous vous dites…
Don't go right. Run away instead.
N'allez pas à droite. Fuyez plutôt.
Don't even look back.
Ne regarde même pas en arrière.
Just run while the opponent is on the floor.
Courez simplement pendant que l’adversaire est au sol.
Don't fight. You might get hurt.
Ne vous battez pas, vous pourriez être blessé.
Got it?
J'ai compris?
This is it, right? This is freaking awesome.
C'est ça, non ? C'est vraiment génial.
What brings you guys here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Why is your phone off?
Pourquoi ton téléphone est éteint ?
I didn't know. Come in.
Je ne savais pas. Entrez.
Why didn't you come to school? What is it?
Pourquoi n'es-tu pas venu à l'école ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Your house is freaking awesome.
Ta maison est vraiment géniale.
I just didn't feel well.
Je ne me sentais tout simplement pas bien.
You can wear those.
Tu peux les porter.
No wonder why you're so slim.
Pas étonnant que tu sois si mince.
Just walking around the house is exercise.
Le simple fait de marcher dans la maison est un exercice.
Why is your house so big?
Pourquoi ta maison est-elle si grande ?
Is this an eternity plant or something?
Est-ce une plante éternelle ou quelque chose comme ça ?
You know, the ones that are supposed to bring you wealth.
Vous savez, ceux qui sont censés vous apporter de la richesse.
This is crazy.
C'est fou.
Isn't this too big? It's as big as my house.
Ce n'est pas trop grand ? C'est aussi grand que ma maison.
Are you feeling sick?
Vous vous sentez malade ?
No, it's okay.
Non, c'est bon.
I'm okay.
Je vais bien.
Your mother is seriously beautiful.
Ta mère est vraiment belle.
Your family looks so happy here.
Ta famille a l'air si heureuse ici.
You all look like each other.
Vous vous ressemblez tous.
They're not my family.
Ils ne sont pas ma famille.
My father adopted me publicly when he became a politician.
Mon père m’a adopté publiquement lorsqu’il est devenu politicien.
It was strategic.
C'était stratégique.
Want something to drink?
Tu veux quelque chose à boire ?
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
- What? No, nothing's wrong. - Hey.
- Quoi ? Non, rien ne va. - Hé.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Come on. Tell me everything.
Allez, dis-moi tout.
Is it…
Est-ce que c'est…
about those guys we met at the karaoke the other day?
à propos de ces gars qu'on a rencontrés au karaoké l'autre jour ?
- Is it about them? - Karaoke?
- C'est à propos d'eux ? - Du karaoké ?
What karaoke?
Quel karaoké ?
Hey, move over.
Hé, écartez-vous.
Move.
Bouge-toi.
Stand at ease.
Restez à l'aise.
- I said to stand at ease, you mongrel. - Hurry up!
- Je t'ai dit de te tenir tranquille, espèce de bâtard. - Dépêche-toi !
- Do we need to beat you more? - We went too easy.
- Est-ce qu'on doit te battre plus souvent ? - On y est allé trop doucement.
- Here I go. - Go hard.
- J'y vais. - Vas-y à fond.
- Let's go, come on. - Yes.
- Allons-y, allez. - Oui.
Nice!
Bien!
- He's crying again? - What a lowlife.
- Il pleure encore ? - Quel voyou.
- Crying again? - Stop pretending like it hurts.
- Tu pleures encore ? - Arrête de faire comme si ça faisait mal.
- Hey. - Hey, Beomseok.
- Hé. - Hé, Beomseok.
Make sure you tell your father again, okay?
Assure-toi de le dire à nouveau à ton père, d'accord ?
Hey, let's get out of here. Beating him up is no fun.
Hé, partons d'ici. Le tabasser n'est pas drôle.
Let's go get some food.
Allons chercher de la nourriture.
I was bullied…
J'ai été victime d'intimidation…
at my previous school.
dans mon ancienne école.
So because of them…
Alors à cause d’eux…
I had to get therapy.
J'ai dû suivre une thérapie.
And that's also why I transferred to this school.
Et c'est aussi pour cela que j'ai été transféré dans cette école.
After I ran into them at the karaoke the other day, they keep calling me,
Après les avoir croisés au karaoké l'autre jour, ils n'arrêtent pas de m'appeler,
asking me to come out.
me demandant de sortir.
Those fuckers.
Ces connards.
Why the hell did those assholes bully you?
Pourquoi diable ces connards t'ont-ils intimidé ?
Tell me.
Dites-moi.
What did you do wrong?
Qu'as-tu fait de mal ?
You know how guys just bully other kids in order to bond with each other
Vous savez comment les garçons intimident les autres enfants pour créer des liens entre eux.
and to feel superior over someone.
et de se sentir supérieur à quelqu'un.
I didn't do anything wrong. I didn't do anything.
Je n'ai rien fait de mal. Je n'ai rien fait.
It's okay, Beomseok.
C'est bon, Beomseok.
You didn't do anything wrong.
Tu n'as rien fait de mal.
Call those fuckers.
Appelle ces connards.
What?
Quoi?
I'll make them apologize.
Je vais les faire s'excuser.
Call them.
Appelle les.
♪ Could we?
♪ On pourrait ?
♪ As days go by…
♪ Au fil des jours…
You suck at singing. You're so bad.
Tu es nul en chant. Tu es vraiment nul.
♪ We were too heartless…
♪ Nous étions trop sans cœur…
[Dog Beomseok]
[Chien Beomseok]
- Hey, wait. - What?
- Hé, attends. - Quoi ?
- Why did you cut it off? - What are you doing?
- Pourquoi l'as-tu coupé ? - Que fais-tu ?
Damn, Beomseok is calling.
Merde, Beomseok appelle.
Really?
Vraiment?
- Be quiet. - My man, Beomseok.
- Tais-toi. - Mon homme, Beomseok.
Hey, Beomseok. Where are you?
Hé, Beomseok. Où es-tu ?
These bastards are at a karaoke again? Do they not study?
Ces salauds sont encore au karaoké ? Ils n'étudient pas ?
You're one to talk.
C'est toi qui parles.
Don't get scared. I'm here with you.
N'aie pas peur. Je suis là avec toi.
It's Beomseok.
C'est Beomseok.
- Hey, Beomseok. - Hey.
- Hé, Beomseok. - Hé.
Did you bring your friends?
As-tu amené tes amis ?
Fuck.
Putain.
It fucking reeks of cigarettes.
Ça pue la cigarette.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Apologize.
S'excuser.
Apologize to me.
Présente-toi à moi tes excuses.
Did you hear that?
Tu as entendu ça ?
- Apologize for what? - Apologize for what you did to me.
- S'excuser pour quoi ? - S'excuser pour ce que tu m'as fait.
Hey, Beomseok.
Hé, Beomseok.
You only apologize when you've done something wrong.
On ne s'excuse que quand on a fait quelque chose de mal.
We're friends, aren't we?
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Aren't we?
N'est-ce pas ?
We had fun together.
Nous nous sommes bien amusés ensemble.
Why do you need an apology?
Pourquoi as-tu besoin d’excuses ?
Explain.
Expliquer.
Hey.
Hé.
- Apologize properly. - What?
- Présente-toi correctement tes excuses. - Quoi ?
How many times do we have to tell you?
Combien de fois devons-nous vous le dire ?
Apologize to him unless you want to get beaten up.
Présentez-lui vos excuses, à moins que vous ne vouliez vous faire tabasser.
This isn't a joke.
Ce n'est pas une blague.
Beomseok, my friend.
Beomseok, mon ami.
What the hell are you doing, you bastard?
Mais qu'est-ce que tu fous, espèce de salaud ?
Do you miss the good old times?
Le bon vieux temps vous manque-t-il ?
How we used to meet every day?
Comment avions-nous l'habitude de nous rencontrer tous les jours ?
Are you ignoring me?
Est-ce que tu m'ignores ?
- Say your apologies with sincerity. - Okay, fine.
- Présentez vos excuses avec sincérité. - D'accord, très bien.
- Answer me. - Okay, you jerk.
- Réponds-moi. - Ok, espèce d'abruti.
Apologize to Beomseok.
Présentez vos excuses à Beomseok.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
If you're really sorry…
Si tu es vraiment désolé…
let me hit you once.
Laisse-moi te frapper une fois.
What?
Quoi?
You're not going to be sincere with your apology, so let me punch you.
Tu ne seras pas sincère dans tes excuses, alors laisse-moi te frapper.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Then just man up and get it over with.
Alors sois un homme et fais-le.
I'm serious, Beomseok. I'm really sorry about everything.
Je suis sérieux, Beomseok. Je suis vraiment désolé pour tout.
You crazy bastard!
Espèce de fou !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hey…
Hé…
Hey!
Hé!
Hey.
Hé.
Stop it.
Arrête ça.
Don't cross the line.
Ne franchissez pas la ligne.
Hey! Beomseok!
Hé ! Beomseok !
That's enough.
Ça suffit.
Let me go, you fuck.
Lâche-moi, espèce d'enfoiré.
You fucking bastard.
Espèce de salaud.
Let go of me. That motherfucker.
Lâche-moi, ce fils de pute.
Listen.
Écouter.
Do not ever call Beomseok again.
N'appelle plus jamais Beomseok.
I'm suffocating.
J'étouffe.
Okay, I'm sorry.
Ok, je suis désolé.
Seriously.
Sérieusement.
Don't put your arms around my shoulders. Why do you drag me around like a sandbag?
Ne mets pas tes bras autour de mes épaules. Pourquoi me traînes-tu comme un sac de sable ?
What?
Quoi?
Why are you always telling me to do things?
Pourquoi me dis-tu toujours de faire des choses ?
Damn it, do I have to stop if you say so?
Bon sang, est-ce que je dois m'arrêter si tu le dis ?
Do you have the slightest idea what they did to me?
As-tu la moindre idée de ce qu’ils m’ont fait ?
Do you know?
Savez-vous?
- I didn't tell you what to do. - You tell me to do this and that.
- Je ne t'ai pas dit quoi faire. - Tu me dis de faire ceci et cela.
Do I have to stop if you say so? You think I'm your gofer?
Dois-je m'arrêter si tu le dis ? Tu penses que je suis ton valet ?
Hey.
Hé.
What did I do to you?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
I even postponed my work to help you. So why are you being a jerk?
J'ai même reporté mon travail pour t'aider. Alors pourquoi es-tu un imbécile ?
Both of you, stop.
Arrêtez tous les deux.
You helped me?
Tu m'as aidé ?
Are you trying to take credit?
Essayez-vous de vous attribuer le mérite ?
Should I pay for your part-time job?
Dois-je payer pour ton travail à temps partiel ?
You fucking bastard.
Espèce de salaud.
What did you say? Say it again.
Qu'as-tu dit ? Répète-le.
Say it, you motherfucker.
Dis-le, fils de pute.
Hey, get your hands off him first.
Hé, enlève tes mains de lui d'abord.
Fuck.
Putain.
Hey, Beomseok.
Hé, Beomseok.
That crazy bastard.
Ce fou.
Let me go get him.
Laisse-moi aller le chercher.
Beomseok.
Beomséo
What's with you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Are you all right?
Est-ce que tout va bien ?
Yes, I'm fine.
Oui, je vais bien.
I'll get going.
Je vais y aller.
The number you have called is unavailable…
Le numéro que vous avez appelé n'est pas disponible…
That fucking asshole!
Ce putain de connard !
Oh, hey. It's Oh Beomseok.
Oh, hé. C'est Oh Beomseok.
You don't wear glasses anymore?
Tu ne portes plus de lunettes ?
- Are you here to hang out? - Hey, Oh Beomseok!
- Tu es là pour passer du temps ? - Hé, Oh Beomseok !
Follow me.
Suis-moi.
Hey! Who are you guys?
Hé ! Qui êtes-vous les gars ?
- Moonkang? - I see.
- Moonkang ? - Je vois.
Rich boys, right? Nice.
Des garçons riches, n'est-ce pas ? Sympa.
I said follow me, you fucker.
Je t'ai dit de me suivre, espèce d'enfoiré.
Who do you think you are to mess with someone at our school?
Pour qui te prends-tu pour t'en prendre à quelqu'un de notre école ?
Do you have a death wish?
Avez-vous un désir de mort ?
This is nice. I could use some money.
C'est sympa. J'aurais besoin d'un peu d'argent.
Hey, you're loaded, aren't you?
Hé, tu es riche, n'est-ce pas ?
Hey, don't be scared. Let's just have a little talk.
Hé, n'aie pas peur. Discutons un peu.
Keep your head up, damn it.
Garde la tête haute, bon sang.
Hold your head properly.
Tenez bien votre tête.
- Put your head up, you too. - Come on.
- Lève la tête, toi aussi. - Allez.
Why were you messing Beomseok?
Pourquoi tu embêtais Beomseok ?
Damn it, get your phones out.
Bon sang, sortez vos téléphones.
It's 6675021184117.
C'est le 6675021184117.
Lee Jeongchan.
Lee Jeong-chan.
Hey, how much is it?
Hé, ça coûte combien ?
- We only got the poor boys here. Damn it. - See you later, you bastard.
- Il n'y a que les pauvres garçons ici. Bon sang. - À plus tard, salaud.
What the hell are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes, bon sang ?
Do you have something to say? I asked you a question.
Tu as quelque chose à dire ? Je t'ai posé une question.
You fucker! You fucker! You fucker!
Espèce d'enfoiré ! Espèce d'enfoiré ! Espèce d'enfoiré !
His eyes look crazy.
Ses yeux ont l'air fous.
If you're going to beat him, do it right. Do it more!
Si vous voulez le battre, faites-le bien. Faites-le encore et encore !
- There you go! - You fucker! You fucker!
- Et voilà ! - Espèce d'enfoiré ! Espèce d'enfoiré !
You fucker.
Espèce d'enfoiré.
Damn it.
Bon sang.
Come on, you fucking bastard. Let's hear you talk.
Allez, espèce de salaud. On va t'écouter parler.
Are you done? Let's go get a drink.
Tu as fini ? Allons boire un verre.
Okay.
D'accord.
Hello! She looked like Soojin. We need to get…
Bonjour ! Elle ressemblait à Soojin. Nous devons nous en sortir…
We need a bottle of Vodka if we want to get those kinds of girls.
Nous avons besoin d'une bouteille de vodka si nous voulons attirer ce genre de filles.
- How much do you have? - None. - Nothing.
- Combien as-tu ? - Rien.
- How much did you take from him? - We need more money than that, you idiot.
- Combien lui as-tu pris ? - On a besoin de plus d'argent que ça, idiot.
Hey, forget it. We can't pick up girls. We're a group of six.
Hé, oublie ça. On ne peut pas draguer les filles. On est un groupe de six.
I'll pay for everything. Order as much as you want.
Je paierai tout. Commandez autant que vous le souhaitez.
- Goodness. - Gosh.
- Mon Dieu.
- Hey, what is this? - What are these?
- Hé, qu'est-ce que c'est ? - Qu'est-ce que c'est ?
- Oh Beomseok!
- Oh Beomseok !
- You are the man!
- Tu es l'homme !
Hey, guys. Gather over here.
Salut les gars. Rassemblez-vous ici.
- Hey, grab and show the money. - One, two, three.
- Hé, prends et montre l'argent. - Un, deux, trois.
Let's get drunk!
Allons boire un verre !
- Hey, now look for pretty girls, quickly. - It's 500 thousand won!
- Hé, maintenant cherche vite de jolies filles. - C'est 500 000 wons !
- How's the drink? - Yes, it tastes good!
- Comment est la boisson ? - Oui, elle a bon goût !
Hey, what's your Instagram?
Hé, quel est ton Instagram ?
I'm going to tag you.
Je vais te taguer.
- If you follow me, I'll follow you back. - Okay.
- Si tu me suis, je te suivrai en retour. - D'accord.
- I just followed you.
- Je t'ai juste suivi. - Ok.
- Hey. There they are. - Where?
- Hé. Les voilà. - Où ?
Hey, let's go together.
Hé, allons-y ensemble.
- No, go with him. - No, I'm not good at it.
- Non, va avec lui. - Non, je ne suis pas douée pour ça.
- I'll bring the girls! - Hey, make sure you get them.
- J'amène les filles ! - Hé, assure-toi de les avoir.
- Hey, that's enough . - Come over here. Let's toast!
- Hé, ça suffit. - Viens par ici. Portons un toast !
Let's drink!
Buvons !
Hey, drink slowly.
Hé, bois lentement.
- Hey, you're going to pass out. - Nice.
- Hé, tu vas t'évanouir. - Bien.
- Beomseok!
- Beomseok !
Find her. Where's the girl that he liked?
Trouve-la. Où est la fille qu'il aimait ?
- I don't like them. - You're picking and choosing?
- Je ne les aime pas. - Tu choisis et tu sélectionnes ?
- You try finding someone. - You're stupid.
- Tu essaies de trouver quelqu'un. - Tu es stupide.
How's her back there?
Comment va-t-elle là-bas ?
[An Suho] [This is An Suho]
[An Suho] [C'est An Suho]
Hey, where? No, she's too…
Hé, où ? Non, elle est trop...
- Oh, thank you. - Thank you.
- Oh, merci. - Merci.
[Unfollow]
[Ne plus suivre]
Where?
Où?
They're coming back.
Ils reviennent.
- Whatever. - Just get out of here.
- Peu importe. - Sors d'ici.
I looked at them closely, and they're not my type.
Je les ai regardés attentivement et ils ne sont pas mon type.
- Is that why you tried so hard? - They were freaking ugly.
- C'est pour ça que tu as fait tant d'efforts ? - Ils étaient vraiment moches.
- Forget it. - Are you kidding me?
- Oublie ça. - Tu te moques de moi ?
You couldn't say a word to them. Just take a seat and stay here.
Tu ne pouvais pas leur dire un mot. Asseyez-vous simplement et restez ici.
- Hey, take another drink. - Slow down.
- Hé, prends un autre verre. - Ralentis.
- Hey, no. Don't get drunk just yet. - I'm already a bit drunk.
- Hé, non. Ne te saoule pas tout de suite. - Je suis déjà un peu saoul.
Hey, where is Beomseok going?
Hé, où va Beomseok ?
- Where are you going? - Where is he going?
- Où vas-tu ? - Où va-t-il ?
Don't you want to have fun?
Tu ne veux pas t'amuser ?
Let's have some fun together.
Amusons-nous ensemble.